Selesaikan kasus berikut dengan query SELECT Multi tabel dan Subquery!
1. Tampilkan judul buku, nama penulis, nama penerbit, dan kategori dari masing-masing buku.
2. Tampilkan nama penerbit dan jumlah judul buku yang diterbitkan oleh penerbit tersebut.
3. Tampilkan judul buku, kategori buku, dan tahun terbit dari buku yang diterbitkan oleh penerbit Airlangga.
4. Tampilkan nama pelanggan yang melakukan pembelian dengan total buku terbanyak dari transaksi yang pernah dilakukan.
5. Tampilkan judul buku, kategori buku, dan jumlah buku yang dibeli paling banyak
6. Tampilkan judul buku yang yang terjual paling banyak pada bulan Februari 2021
7. Tampilkan nama kasir yang melayani pembelian dengan total terbanyak (total dari pembelian buku oleh pembeli)

Tugas dikumpulkan dalam bentuk PDF dengan nama file "NPM_Tugas_1.pdf"
File berisi query dan tangkapan layar hasil query dijalankan.